Como compartir información confiable en internet, para ello se van a prsentar 6 pasos 
Paso 1 · Identifica la fuente
¿Quién publica esto? ¿Qué sitio o medio es?
Paso 2 · Verifica la autoría
¿Hay un autor identificable con credenciale?
¿La fuente y el autor son confiables?
Sí es así continua al paso 3 
Paso 3 · Contrasta con otras fuentes
¿Al menos 2 fuentes independientes confirman el hecho?
Paso 4 · Evalúa la vigencia
¿La información es actual y relevante hoy?
Paso 5 · Examina la intención
¿Informa o busca persuadir / generar emoción
Paso 6 · Comparte con contexto
Incluye la fuente, fecha y una nota de tu posición